Dhaniya, jelaskan
semuanya padaku besok pagi.
Saya akan menangani semuanya.
Aku tidak akan makan
apa yang akan kamu buat.
Saya akan berpuasa selama dua hari.
Krishna, jangan ganggu dia.
Saya akan berbicara dengannya.
'Apakah kamu ingin memasak dan
menjadi ratu di hadapan semua orang?'
'Sekarang jadilah budaknya.'
'Omong-omong.'
Kak, kenapa kamu
setuju untuk memasak?
Apakah kamu budak mereka?
Anda tidak mengatakan itu
ketika saya biasa memasak
untukmu dan ayah di Dwarka.
Itu rumahmu.  Apakah kamu
menerima rumah ini sebagai milikmu?
Apakah kamu menerima
keluarga ini sebagai milikmu?
Apakah anda menerima Pak
Aryaman sebagai suami anda?
Mohan.
Orang-orang ini memberi
kami rumah dan makanan.
Kami berhutang pada mereka.
Jika saya bisa melakukan sesuatu untuk mereka
maka setidaknya aku bisa membayarnya kembali.
Mohan, bangun.
Periksa waktunya.
Jamnya ada di depan Anda.
Periksa sendiri.
Biarkan aku tidur.
Bangun.  Ini adalah
hari pertamamu kuliah.
Anda akan terlambat dan Pak Aryaman
juga akan terlambat karena Anda.
Kampus?
Bagaimana aku bisa lupa
ini hari pertamaku kuliah?
Bersiaplah dengan cepat.
Aku akan membuatkan sarapan untukmu.
Ya Tuhan, Mohan akan
memulai hidup barunya di kota ini.
Aku sangat khawatir.
Tolong jaga dia.
'Saya memiliki tubuh laki-laki.'
'Tetapi jiwaku adalah seorang wanita.'
'Jiwaku ingin bebas.'
Dia akan bertemu
orang baru di kampus.
Saya tidak tahu
bagaimana jadinya nanti.
Aku tidak akan bersamanya kali ini.
Ya Tuhan, tolong jangan biarkan
dia mengambil jalan yang salah.
Tolong tunjukkan padanya cara
yang benar dan bantu saya juga.
Saya memiliki tanggung
jawab untuk memasak hari ini.
Beri aku restumu
agar tidak ada yang
kesal karena aku kali ini.
Alangkah baiknya
jika penghuni rumah ini
menjadi kenyang dengan
beribadah kepada Tuhan.
Aku hendak pergi ke dapur.
Kalau begitu ayo pergi.  Beberapa
tamu juga datang bersama Pak Kundan.
Anda harus membuatkan sarapan
khusus untuk mereka.  Mengerti?
Itu akan selesai.
Tunjukkan saja padaku di mana
barang-barang itu berada di dapur.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Halo?
Siapa ini?
Dhaniya hanya memberiku
setengah dari semuanya.
Itu baik-baik saja.
Biarkan saya memotong sayuran
untuk sandwich terlebih dahulu.
Saya akan membuat 'Dhokla' juga.
Dimana tepung buncisnya?
Perhatikan langkahmu.
Kamu selalu
tersandung dan terjatuh.
Kenapa kamu ada di dapur?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ya saya lakukan.
Kopi.
Saya ingin minum kopi,
bukan memakannya.
Maaf.
Beri aku waktu, aku akan
membuatkan kopi untukmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya membuat kopi sendiri.
Saya akan melakukannya.  Terima kasih.
- Cobalah kopi yang aku buat.
Anda tidak akan menyukai kopi lainnya setelah ini.
- Benar-benar?
Jadi, apakah kamu juga pandai
membuat kopi, beserta alasannya?
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuat kopi.
- Bukan begitu caramu melakukannya.
Saya tidak suka dengan cara ini.
Begitulah cara semua orang melakukannya.
Bolehkah saya?
Ambil air panas.
Apa ini?  - Pembuat kopi.
Apakah ada mesin
untuk membuat kopi juga?
Saya belum pernah melihatnya.
- Lihat!
Tolong airnya!
Sekarang kopinya
akan siap sebentar lagi!
Saya tidak pernah tahu ini ada.
- Krisna..
Apakah Anda yakin ingin memasak
makanan untuk semua orang?
Jangan lakukan semua
ini di bawah tekanan.
Silakan.  - Ayolah, Aryaman.
Apakah Anda masih
memikirkan hal yang sama?
Saya sangat suka memasak.
Terutama untuk orang-orang tercinta.
- Oke.
Jika itu membuatmu bahagia,
aku tidak ingin menghentikanmu.
Dan kopinya sudah siap.
Apakah Mohan sudah berpakaian?
Ini adalah hari pertamanya kuliah.
Dia akan segera berpakaian.
Oke, sampai jumpa.
- Ini bisa dilakukan lebih cepat.
Mengapa perlu waktu 10 menit untuk itu?
Karena kopi itu seperti
cinta dan persahabatan.
Sama seperti cinta yang terbentuk
secara perlahan dalam hubungan apa pun
bahkan kopi mengeluarkan
esensinya secara perlahan.
Oke?  Cium baunya dan Anda
akan tahu apa yang saya maksud.
Tentang cinta?
Tentang kopi.  - Maaf!
Maaf.
Itu sama seperti biasanya.
- Tidak, bukan itu.
Itu sebabnya saya suka
membuat kopi sendiri.
Biarlah.  Selamat tinggal!
- Terima kasih!
Mengapa?
Karena kamu melakukan
begitu banyak demi Mohan.
Aku akan melihatmu.
Selamat datang!  Selamat datang!
Tuan dan Nyonya Patel..
Bagaimana penerbanganmu?
Anda tidak memberi tahu tentang
kedatangan Anda ke Mumbai?
Bagaimana jika kami mendarat di
Sydney tanpa memberi tahu kalian?
Sid, Kundan dan dia
bukan hanya mitra
bisnis tetapi juga teman.
Ya, dan karena itu kami ingin
memberi kejutan kepada Anda.
Kami terkejut melihat
Kundan di flat yang sama.
Ayo.. Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
- Saya berbuat baik.
Selamat atas pernikahan Anda.
Terima kasih.
Maukah kamu memperkenalkan
kami kepada istrimu?
Dimana dia?
Saya sangat senang melihatnya.
Mereka ingin bertemu dengan
saya, tetapi saya harus bersiap-siap.
Apa yang akan
mereka pikirkan tentang
Aryamaan jika mereka
melihatku seperti ini.
Apa yang saya lakukan?
Saya sangat menyesal kami tidak
dapat menghadiri pernikahan Anda.
Tapi saya yakin
Ananya terlihat sangat
cantik dalam balutan
busana pernikahannya.
Anda mempersiapkan banyak
hal untuk pernikahan impian Anda.
Nyonya Patel..
- Aryamaan adalah pria yang luar biasa.
Kundan, kamu tidak akan pernah
menemukan menantu yang lebih baik.
Ananya dan pernikahan..
Maukah Anda membahas
semua itu di sini?
Segarkan diri sekarang.
Biarkan aku menyiapkan sarapan.
- Tidak bu.
Kami akan sarapan bersama
putra dan menantu Anda.
Panggil Ananya..
Bu Patel, saya mencoba mengatakan bahwa pernikahan saya..
- Bu..
Pak..
Aku sangat kesal padamu.
Kenapa kalian tidak menghadiri
pernikahan kita semua?
Aku sangat menyesal.  Kami memiliki
beberapa pekerjaan penting di Singapura.
Aku sudah mendapatkan hadiahmu.
Anda menginginkan ini dari Sydney.
- Terima kasih banyak.
Ananya, apa yang kamu lakukan?
Menyelamatkan reputasi keluargaku.
Kamu pasti lelah.
Segarkan diri sekarang.
Kami akan mendiskusikan
sisanya di meja sarapan.
Isha, tolong bawa
mereka ke ruang tamu.
Ananya, kenapa kamu harus berbohong?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Saya kira Anda lupa bahwa
Patels adalah mitra bisnis kami.
Maaf untuk mengatakannya..
Apa yang akan mereka pikirkan
kapan mereka mengetahui bahwa kamu
menikah dengan seorang gadis dari desa?
Kami akan kehilangan reputasi
kami di hadapan mereka.
Sepertinya Anda akan
bersama Krishna selamanya.
Anda akan menceraikannya
dalam 6 bulan, bukan?
Kami tidak bisa berkompromi
dengan reputasi kami.
Bukan itu intinya.
Intinya..
- Ananya benar.
Kita tidak bisa membiarkan
reputasi keluarga
terhambat hanya
dalam waktu enam bulan.
Tapi itu bohong.
Bagaimana jika mereka mengetahuinya?
- Cukup.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Tidak ada diskusi lebih
lanjut mengenai hal ini.
Mereka akan berangkat
ke Rajasthan malam ini.
Saya tidak ingin mereka
mengetahui hal ini.
Atau ketika mereka kembali
ke Sydney mereka akan
menyebarkan hal ini
ke kalangan bisnis kita.
Itu tidak tepat bagi kami.
- Tapi itu bohong.
Bagaimana kita bisa berbohong kepada mereka?
Kemudian..
Bagaimana perasaan Krishna?
Ini tidak benar.
Dia bukan orang bodoh
secara emosional sepertimu.
Dia bijaksana.
Dia akan mengerti.
Kresna..
Anda mengerti
bahwa Anda tidak mau
keluarga kita kehilangan
reputasi, bukan?
Benar?
Saya yakin menikah di
Dwarka pasti terasa berbeda.
Benar?
Mereka pasti menerima berkah
istimewa dari Dwarkadheesh.
Ya, itu luar biasa.
Arya dan aku sedang
mengunjungi Dwarkadheesh.
Agar kita diberkati
dengan kebersamaan.
Tentu saja, tidak ada yang
bisa mengalihkan pandangan
pada pasangan seperti itu.
- Kresna.
Saudara Arya menikah dengan Krish..
- Semua berkat Tuhan Krishna.
Jadi siapa yang bisa menghalangi mereka?
Ya.
Baiklah.. Ambilkan teh.
Mengapa Krishna datang
untuk menyajikan teh?
Dia telah memasak
selama dua hari terakhir.
Siapa dia?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Saya Kresna.
- Itu nama yang bagus.
Krishna, kamu juga sangat
menggemaskan dan cantik.
Aku tidak tahu
pelayanmu begitu cantik.
Hari ini, saya akan pergi
ke LSM ini setelah kuliah.
Mereka mungkin bisa membimbing saya.
Setelah ini, aku mungkin
bisa membuat kakak mengerti
bahwa saya bukan satu-satunya orang
siapa yang merasa seperti
ini dan apa yang saya inginkan.
Krishna, sajikan teh untuk semua orang.
Jadi Aryaman.
Apa rencana bulan madumu?
Datanglah ke Australia, Ananya.
Cuacanya sangat bagus
selama periode waktu ini.
Sebenarnya kami
berencana pergi ke Yunani.
Yunani adalah tempat paling
romantis untuk berbulan madu.
Maaf..
Ini terjadi karena kesalahan.
Secara tidak sengaja?
Kamu bodoh!
Bagaimana kamu bisa
mempekerjakan pembantu seperti dia?
Apakah Anda mempekerjakannya begitu
saja atau apakah Anda bahkan memeriksa
apakah dia tahu cara melakukan
pekerjaan rumah tangga atau tidak?
Mohon maafkan saya.
Jangan khawatir.
Saya akan menghilangkan
noda menggunakan jus lemon.
Diam saja!
Anda akan menghilangkan noda tersebut.
Ini bukan lantai yang
akan Anda bersihkan.
Ini adalah setelan desainer.
Tahukah Anda harganya?
Itu sama dengan
gaji satu tahun Anda.
Cukup!
Tidak ada seorang pun yang boleh berperilaku
buruk dengan seseorang di rumah saya.
Jangan berbicara kasar kepada Krishna.
Dia bukan pembantunya.  Dia adalah..
- Arya.
Itu salah Krishna, kan?
Aku tidak peduli siapa
yang salah, Ananya.
Tetapi kamu tidak akan
berbicara kasar kepada Krishna.
Mohon maaf.
Atas namanya
Aku minta maaf, Aryaman.
Saya minta maaf.
Anda meminta maaf padanya!
Aryaman, santai saja.
Mengapa kamu menjadi hiper?
Aku yang memarahi
pembantumu, bukan istrimu.
Dan mereka sudah terbiasa dengan hal itu.
Apakah kamu tidak mengerti aku?
- TIDAK!
Adikku bukan pembantu rumah ini!
Adikku adalah keluarga ini..
- Diam, Mohan!
Saya minta maaf..
Permisi.
Mohan..
Makanan kamu..
Saya telah membuat
'Methi Ke Teple' favorit Anda.
Di Sini.
- Aku tidak menginginkan ini!
Tidak ada yang menganggapmu
istri Pak Aryaman.
Keluarga dan orang luar
mengira Anda adalah pembantu!
Pernikahan ini akan
berakhir dalam enam bulan!
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Beri tahu saya.  Bagaimana?
Biarkan saja, Mohan.
Bagaimana saya bisa menjelaskan hal
yang sama kepada Anda berulang kali?
Kamu..
- Mohan.
Apa Kak Arya belum datang?
Dia akan mengantar
kami ke kampus.
Itu baik-baik saja.
Saya akan menangkapnya.
Tolong hentikan, Nona Piya.
Mohan adalah saudaraku.
Saya bertanggung jawab untuknya.
Anda tidak perlu menyusahkan
Pak Aryaman demi dia.
Tapi kenapa?
Mengapa hal itu menyusahkan saya?
Anda adalah seorang pengusaha terkenal.
Anda harus memiliki hal
lain yang harus dilakukan.
Bagaimanapun..
Itu tidak membuatku menjadi pembantu
untuk melakukan sesuatu untuk saudaraku.
Saya tahu Anda bisa
menangani semuanya.
Namun pengakuan Mohan
akan memakan waktu.
Saya harus berada di sana.
Itu akan mempercepat prosesnya.
Tidak apa-apa jika itu membutuhkan waktu.
Bukannya aku harus
pergi ke suatu tempat.
Bagaimanapun, Anda telah
memberikan banyak bantuan kepada kami.
Tidak mudah untuk membalas budi Anda.
Nona Piya, Anda
bisa menyetir, bukan?
Tolong antar kami ke perguruan tinggi.
Krishna, biayanya harus
dibayar dan semacamnya..
Aku akan membalasnya nanti.
Ini bukan tentang uang!
Apa aku memintamu untuk..
- Kamu tidak melakukannya, tapi itu tidak berarti
bahwa saya tidak mau!
Saya telah diajari untuk tidak pernah
meninggalkan bantuan tanpa dibayar.
Apakah itu kotak makan siang Mohan?
Tahan.
Masuk kedalam mobil.
- Hei.. - Piya, kamu juga.
Mohan..
- Masuk ke mobil, Mohan.
Mendengarkan.
Saya tahu Anda marah
atas apa yang terjadi.
Tapi saya mencoba berbicara
dengan orang lain, bukan?
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Dan kemudian, Ananya
berbohong kepada semua orang.
Apa yang dapat saya lakukan?
- Aku tahu kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak harus melakukan apa pun.
Bagaimanapun, saya hanya akan
berada di sini selama enam bulan.
Kalau begitu,
kita akan berpisah.
Anda tidak perlu menentang
keluarga Anda karena beban seperti itu.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan!
Mengapa kamu peduli?
Siapa aku bagimu?
Hanya seorang pembantu.
- Kamu bukan pembantu, sialan!
Lalu siapa aku?